Te mataré.
Si esto vuelve a suceder,
Te voy a disparar y matar.
Ir.
Déjame ir.
Reunión.
¡Detener!
¿Qué estás haciendo?
Reunión.
¿Qué haces delante del coronel?
¡Esta loca me mordió!
¿Qué estás haciendo aquí?
Hermana Ying'er,
¡ayúdame!
¿Dónde está tu padre?
Padre
Y mi hermano fue asesinado por ellos.
¡Debes salvarme!
Hermana Ying'er,
¡Por favor sálvame!
Te llevaré lejos.
Señorita Ye.
Lo lamento.
El capitán Oshima nos ordenó que tomáramos a esta mujer.
A la comisaría inmediatamente.
¡No quiero ir!
Mujeres de consuelo
Todos están registrados en el ejército.
¡No quiero ir!
La llevaré conmigo
¡Sálvame!
Esto está fuera de mi jurisdicción.
Llevatela lejos.
¡Hermana Ying!
¡Por favor sálvame!
¡No te atrevas a irte!
¡Déjala ir!
¡Hermana Ying!
¡Déjalo ir!
¡Sálvame, hermana Ying!
¡Hermana Ying!
Creí que no te importaba nada.
¿Porque me sigues?
No puedes salvarlos
Volveré y los salvaré yo mismo.
Déjame ir.
Liberame.
Lo juro por mi propio juicio
para mantener el siguiente juramento.
Juro que según mi capacidad
y juicio,
Mantendré este juramento en beneficio de los enfermos.
como mi principio moral,
para evitar toda corrupción
y dañar a los demás.
Donde quiera que vaya,
Independientemente de si mis pacientes son hombres o mujeres,
ciudadanos libres o esclavos,
Los trataré a todos por igual.
Buscaré su felicidad
como mi único propósito.
Estoy dispuesto a cumplir estos juramentos.
para que Apolo, el dios de la medicina,
Asclepio,
y todos los dioses me concedan la vida
y gloria suprema en la medicina.
Si rompo este juramento,
¿puedo sufrir?
el juicio más severo de todos los dioses.
El juramento hipocrático.
Todo médico lo sigue.
Habla de compasión,
salvación,
y la igualdad.
Por favor dígame,
¿Alguna vez has visto a un paciente?
¿Morir justo en la mesa de operaciones?
Por supuesto que sí.
¿Por qué no lo salvaste?
Los médicos no son omnipotentes.
Yo tampoco.
Pero ni siquiera lo intentaste.
¿Cómo pudiste simplemente...?
Actuar por impulso
Sólo comprometerá nuestras acciones.
Las acciones precipitadas sólo tendrán consecuencias negativas.
Espero que nunca lo olvides
Por qué volvimos a la isla.
Ya estamos en grave peligro.
Si hacemos un movimiento en falso,
tú, yo, tu familia,
y el Mayor podría perder todos nuestras vidas.
El Mayor vino a China,
¿Pero qué misión lleva?
¿De qué tipo de operación internacional está involucrada?
No sabemos nada al respecto.
Si esta operación
realmente tiene un impacto decisivo
en todo el frente oriental,
Entonces significa que sólo podemos tener éxito.
El fracaso no es una opción.
Porque si fallamos,
Afectará a todo nuestro país
y la supervivencia de nuestro pueblo.
Eres inteligente
y niña inocente.
Quizás en el futuro te vuelvas complejo,
sofisticado,
Frío y sin corazón como yo.
No quiero manchar deliberadamente tu inocencia.
Sé que es tu cualidad más preciada.
Pero
Primero tenemos que sobrevivir.
Porque sólo si sobrevivimos
¿Podemos cambiar este mundo?
Sólo si sobrevivimos
¿Podemos proteger a quienes amamos?
Por lo tanto,
Necesito agregar algo pesado
A tu inocencia.
Lo lamento.
No te muevas
Si te mueves no podré insertarlo correctamente.
Salir.
Enfermera Tang,
Tienes una cara muy bonita.
Estoy trabajando.
Por favor, vete.
Crees
¿Puedes escapar de mí?
Enfermera Tang,
Hoy todavía tienes esperanza...
¿Ese coronel viene a salvarte?
Hoy ya estás en mis manos.
Me gustaría ver quién puede salvarte ahora.
Estoy trabajando.
Por favor, vete.
Coopere con nosotros.
Ven con nosotros.
Vamos a la comisaría.
El capitán Oshima tiene algunas preguntas para usted.
No te preocupes.
Me aseguraré de que obtengas lo que mereces.
No voy.
¿No vas?
Tienes que ir de todas formas.
Sí.
¡Déjame ir!
¡No voy!
¿Qué delito he cometido?
Eso no importa.
Esta es la cara
He estado pensando en ello durante días.
Por fin has caído en mis manos.
Esta vez no escaparás.
Doctor Kozu.
¿Qué estás haciendo aquí?
Cabra.
Hola.
Actualmente estamos
llevando a un testigo importante de regreso a la estación.
Por favor, no interfieras.
Doctor Kozu.
¡Déjame ir!
Capitán.
Bien
Continúa esto la próxima vez.
Sí.
¿Lo descubriste?
¿Por qué el coronel Takeki?
¿viniste a nuestra base?
El diputado Sakamoto dice
Visita del coronel Takeki a la Sexta Base Aérea
Probablemente esté relacionado con el asunto del general Osumi.
También implica
El conflicto entre la Facción del Camino Imperial y la Facción de Control,
la Facción de Expansión del Sur y la Facción de Expansión del Norte,
y sus luchas de poder.
Lo que trajo
es un documento
firmado personalmente por Su Majestad el Emperador.
Él dijo
no debemos
involucrarse en este asunto.
Capitán,
¿Qué debemos hacer a continuación?
Déjame pensar.
Coronel Wumu
es un investigador de la Oficina del Chambelán del Palacio Imperial
y posee documentos de investigación firmados personalmente por el Emperador.
Está claro que es del Gabinete.
Oficina de Investigación.
Oficina de Investigación del Gabinete.
Si continuamos con esta investigación,
Probablemente nos veremos atrapados en luchas de poder entre los de arriba.
Podríamos convertirnos en corderos sacrificiales.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
No tengo ningún interés en luchas de poder en los puestos más altos.
Dejemos que el coronel cumpla su misión.
Investiga a fondo este Ye Biying
para evitar que se convirtiera en una amenaza para el Coronel.
Si descubrimos algún problema con ella,
El coronel seguramente estará agradecido.
También,
¿Has encontrado al americano que se cayó del avión?
¿Hay noticias?
Esto todavía está bajo investigación.
¿Qué pasa con?
¿El centinela desaparecido?
Haré todo lo posible para investigar, señor.
Dos personas desaparecieron en el aire.
después de que el coronel y esta mujer llegaron a la isla.
¿Por qué me trajiste aquí?
Quiero volver.
¿Qué hice mal?
¿Qué he hecho mal?
Querida,
Te ves tan enérgica.
¿Qué es eso?
Vamos a comprobarlo juntos.
¿Por qué estás dudando?
Vamos.
¿Por qué me trajiste aquí?
Ven aquí.
Por aquí.
¿La conoces?
¿Quién es ella?
Ten cuidado.
Tú podrías ser el próximo.
¿Cuál debería elegir?
Pero esto no es suficiente.
No hace suficiente calor.
Éste es bueno.
Esto es perfecto.
Capitán adjunto.
Espérame.
Mira con atención.
Como se esperaba del Capitán.
Hoy probablemente confesarán todo.
Este es solo un procedimiento de rutina.
No le hagas nada.
Después de todo, su padre
es el presidente de la Asociación de Mantenimiento.
Lo sé.
Ven a mi oficina para una reunión después del interrogatorio.
Sí.
Oye, ya sabes de quién estoy hablando,
Señor Li.
Cuando hables con los aldeanos en el futuro,
No seas tan agresivo.
Los japoneses son peligrosos.
Tenemos que tener cuidado con ellos.
Ves a los aldeanos todos los días.
¿Qué estás pensando?
¿Que está pasando aquí?
Presidente Tang.
Ven aquí.
Señor Fukuda,
Entra y tómate una copa conmigo.
Ven aquí.
Señor Fukuda.
La Asociación de Mantenimiento aún tiene muchos asuntos que atender.
¿Quizás podríamos encontrarnos otro día?
No es necesario reprogramar.
Hoy es perfecto.
La tienda acaba de recibir nueva mercancía hoy.
Déjame invitarte a algo nuevo.
Ven aquí.
Esperar.
Ustedes dos, adelante.
Apresúrate.
Seguir.
Ven aquí.
Lo haré.
Traed el vino rápidamente.
Sentarse.
Este no.
Necesitamos el vino especial.
Oh.
Ese viejo
Se convierte en un desastre después de un poco de alcohol.
Si fuese japonés sería ridiculizado.
Ven aquí.
Tang Ju'er.
Ya estoy de vuelta.
Déjala ir,
Te lo contaré todo.
No me toques.
Ya te lo he dicho.
Buena chica.
Déjala abajo.
Tang Ju'er.
Ahora somos sólo nosotros dos.
Ya lo he dicho
Ahora sólo somos nosotros dos.
Somos sólo nosotros dos.
Vamos.
Escuché que quieres desafiarme.
Ten un concurso de beber conmigo.
No me atrevería.
Señor,
Realmente no puedo.
Beberse todo.
[Bebidas]
No fue mi intención.
Por favor perdóname, señor.
¡Tener compasión!
Beber.
Señor,
Por favor perdóname.
Ya no puedo beber más.
Te dije que los bebieras.
Realmente ya no puedo beber más.
No te muevas en absoluto
Abre la boca.
No te muevas
Quédate quieto.
Sargento, señor.
Fukuda.
¿Quién es esta persona?
El intérprete.
¿Qué te trae por aquí?
Comandante Fujita
Siempre ha hecho hincapié en tratar a los residentes de la isla con indulgencia.
Además, el presidente Tang ha estado sirviendo al Ejército Imperial todo el tiempo.
Por favor muestra misericordia
y déjalo ir.
El Comandante ha ordenado repetidamente
que los soldados en la isla tienen estrictamente prohibido beber alcohol.
Por favor, tenga cuidado con su comportamiento, cabo.
La comida de hoy
La culpa es mía, Fukuda.
Por favor, ten piedad
y volver a descansar.
Lo hice.
¿Estás bien?
Traductor Luo.
¿Has oído?
Ese capitán Daodao Hao
¿Asaltaron la habitación secreta en la antigua casa de la familia Ye?
Oí que confiscaron bastante.
Sí, he oído hablar de ello.
Oh Dios mío,
ahora
¿La familia Ye caerá en la ruina?
¿Estás preocupado?
¿Su hija podría vivir en la pobreza después de casarse con un miembro de su familia?
¿Casarse con un miembro de la familia Ye?
Nunca estuve de acuerdo con eso.
Estoy preocupado por el viejo maestro Ye.
Después de todo, es una figura respetada en la isla.
Eso es cierto.
¿Podrías ser bueno con mi hija Ju'er?
¿Qué quieres decir?
En estos tiempos difíciles,
Una chica joven ahí fuera
Siempre hace que uno se preocupe.
Venir.
Al principio, solo quería trabajar para los japoneses.
ser su mensajero
Para mantener a mi hija a salvo.
Pero parece que eso no es confiable.
A diferencia de ti, con tus talentos y sabiduría.
Incluso los japoneses te respetan.
Me adulas.
Los japoneses no me respetan en absoluto.
Sólo les preocupa
La reputación del comandante Fujita, eso es todo.
Viviendo en tiempos caóticos,
También estoy tratando de sobrevivir.
No tuve más remedio que refugiarme bajo la bandera militar japonesa.
En realidad, soy igual que tú.
Todos tenemos que vivir según los caprichos japoneses.
Ya soy viejo
Estos viejos huesos son inútiles.
Si Ju'er pudiera encontrar a alguien como tú en quien confiar,
¡Qué maravilloso sería eso!
Entonces
No tendría que preocuparme constantemente
sobre su maltrato por parte de los japoneses.
Venir.
No hablemos más de esto.
Traductor Luo,
Déjame decirte,
mi hija Ju'er,
ella es tan filial
en casa.
Presidente Tang.
Qué ocurre,
¿Presidente Tang?
Ju'er fue detenido por la policía.
¿Cómo fue que la policía secuestró a Ju'er?
No sé.
Vamos a ver.
Vamos.
Tang Ju'er.
Te doy dos opciones.
Dime todo lo que sabes,
pero no digas ni una sola mentira.
Te voy a entregar a mis hombres.
y que te interroguen aquí.
Puedes mentirles todo lo que quieras.
Yo no miento.
Bien.
Tang Ju'er, no llores.
Vamos a empezar.
Dime
Lo que sabes sobre la señorita Ye.
¿Que quieres saber?
Cualquier cosa.
Entonces comencemos desde la infancia.
Crecí con Biying.
En 1936,
Abandonamos la isla de Sanzao hacia Guangzhou.
Luego fui a la escuela de enfermería.
Ella...
Asistió a una escuela normal de mujeres.
En ese tiempo,
Estábamos juntos a menudo.
Después del Año Nuevo,
Ella me pidió que fuera con ella al norte.
Y luego...
¡Ey!
¿Dónde está exactamente el norte?
Todo el mundo decía que Guangzhou pronto estaría en guerra.
Mi padre
Me escribió pidiéndome que regresara a la isla de Sanzao.
Dijo que Guangzhou no era seguro,
Así que no fui.
Te lo pregunto,
¿Dónde está exactamente el 'norte'?
No fuiste a Yan'an.
En Shanghái,
Para sobrevivir en Shanghai...
No tuve elección,
Así que fui a trabajar a un salón de baile.
Ju'er.
Hay una cosa más.
Si alguien pregunta por mí en el futuro,
Simplemente di que no lo sabes.
¿Dónde está exactamente el norte?
Llevar a la fuerza.
¿Te atreves a mentir?
No estoy mintiendo.
Desde ese año,
No nos habíamos visto hasta que ella regresó esta vez.
Llevar a la fuerza.
¿Dónde en Shanghai?
Ella dijo.
Ella dijo en un salón de baile.
¿Te atreves a mentir?
No estoy mintiendo.
Estás mintiendo.
No lo soy.
No estoy mintiendo.
¡Juer! ¡Juer!
¡Detener!
Estoy buscando a mi hija Ju'er.
No hay entrada.
Tang Ju'er, ¿dónde estás?
¡Padre!
¡Padre, estoy aquí!
Mantenla vigilada
Sí, señor.
Padre, estoy aquí.
Tang Ju'er, ¿dónde estás? ¡Ju'er!
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
¿Qué está sucediendo?
Capitán.
Te has llevado a mi hija.
¿Por qué la encierran?
Déjame contarte.
¿Le has hecho algo?
En absoluto.
Quiero verla.
Volver.
No, sólo quiero ver a mi hija.
Déjame pasar, por favor. ¡Quítate de mi camino!
¿Por qué viniste aquí?
¿Qué estás haciendo aquí?
No fue mi intención.
¿Qué quieres decir con "no quise"?
Sólo quiero ver a mi hija.
¡Detente ahí!
¡Deja de golpearlo!
Sólo quiero ver a mi hija.
El comandante te dijo que no causaras problemas.
¿Qué maldito comandante?
No es asunto del comandante.
¡Juerga!
Estoy buscando a mi hija Ju'er.
Tráelo aquí.
No te muevas o te mataré.
Quédate quieto o dispararé.
Capitán.
Esperar.
El jefe quiere verte.
Espérame aquí.
Todos ustedes, espérenme aquí.
Manténgase derecho.
Ese perro Tang Bingchen
¡Cómo se atreve a ponerme las manos encima!
Cálmate ahora.
Si sigues causando problemas como este,
¿No tienes miedo de que el comandante se entere de esto?
No lo pensé bien.
¿Tang Ju'er dijo algo?
No.
Déjala ir por ahora.
Liberala.
Regresa más tarde para la reunión.
Regresaremos a la reunión en breve.
¿Están todos aquí?
Sasaki.
Informar a todos
Sobre su situación en la sede nuevamente.
Comenzaré mi informe ahora.
El motivo por el que el Coronel vino a nuestra isla
está relacionado con
El accidente aéreo del general Minoru Osumi el año pasado.
Este asunto también puede involucrar
El conflicto interno entre la Facción del Camino Imperial y la Facción de Control en el ámbito militar.
Trajo documentos de investigación firmados personalmente por el Emperador.
a nuestra Sexta Base Aérea.
Por lo tanto, no debemos
involucrarse en este asunto.
Eso es todo lo que nos dijo Sakamoto.
Informe concluido.
Al principio no teníamos ninguna sospecha.
Sobre el Coronel del Palacio Imperial.
Sólo nos preocupamos
sobre la mujer china que trajo consigo.
¿Todos oísteis eso?
¿Alguien entre ustedes sabe?
¿Qué son la Facción Camino Imperial y la Facción Control?
Así es.
No necesitamos saber nada de esto
luchas de poder sin sentido en la cima.
Sólo recuerda una cosa:
estos conflictos internos,
No importa qué facción,
No podemos permitirnos ofender a ninguno de ellos.
No necesitamos hacer enemigos en todas partes.
Esos burócratas
sacrificaría nuestra base remota
y agentes de fuerzas especiales de policía
como pisar una hormiga.
La situación actual es la calma antes de la tormenta.
No causes ningún problema.
Entonces,
Hemos descubierto tantos
Cosas sospechosas sobre el coronel Wumu.
Y esa mujer de la familia Ye
También tiene muchos puntos sospechosos.
¿No estamos investigando nada de esto?
¿Estás interrogando al investigador del Emperador?
Eso no es lo que quise decir
Solo quiero saber
Sobre aquel americano que se lanzó en paracaídas.
¿No es necesario continuar la investigación?
¿Qué pasa con el centinela desaparecido?
¿Seguimos buscando?
Estos asuntos deben abordarse por separado.
En cuanto a la persona que saltó del avión americano,
Por supuesto que debemos seguir buscando
Hasta que lo atrapemos.
Necesitamos realizar una búsqueda de alto perfil.
Ese americano
Probablemente ya no esté en el pueblo.
Así que debe haber un traidor en el pueblo.
Sigue el rastro y los ahuyentaremos.
¿Qué pasa con la búsqueda del centinela desaparecido?
Deja que la guarnición continúe la búsqueda.
Necesitamos encontrarlo, vivo o muerto.
En cuanto a la familia Ye,
Necesitamos aliviar las tensiones.
Devolver todos los artículos
confiscados ayer de su habitación secreta.
¿Devolver todo?
¿Hay algún problema?
Entiendo.
¿De verdad me escuchaste?
Lo devolveré todo.
Entonces ve y hazlo inmediatamente.
Sí, señor.
Se levanta la sesión.
Sí.
Sasaki.
No te vayas todavía
Sí.
Ju'er.
Olvídalo.
Trátalo como si te hubiera mordido un perro.
Este Inoue
Es verdaderamente despreciable.
Incluso haciendo bullying a nuestra familia.
Dime,
¿Cómo puede la gente sobrevivir en esta isla?
Olvídalo.
Cuando estás bajo el techo de alguien,
¿Quién puede evitar inclinar la cabeza?
Parece que como presidente,
Ya no sirvo de mucho.
Al hacer conexiones matrimoniales hoy en día,
No sólo necesitas un estatus social igualitario,
pero también necesitan un fuerte respaldo.
En cuanto a Ju'er,
Ella realmente necesita encontrar a alguien confiable.
Lo que más me preocupa ahora
es mi hija Ju'er
en estos tiempos caóticos.
Traductor Luo,
Ustedes los jóvenes se comunican mejor.
Por favor, ve y hazle entrar en razón.
No, no, no.
No es apropiado que me vaya.
Deberías irte tú en su lugar.
Vamos.
Traductor Luo, te lo ruego.
Te lo ruego, Traductor Luo.
Por favor te lo ruego.
Irse.
Ju'er,
No estés triste.
Ju'er.
Dañarás tu salud si continúas así.
Escúchame.
La vida es corta.
Un momento de paciencia puede ahorrarte problemas.
Todavía queda un largo camino por recorrer.
Salir.
Estoy haciendo esto por tu propio bien.
Por favor, vete.
Ju'er, se razonable.
Ven, traductor.
Toma un poco de agua.
O puedo...
Sentarse.
Siempre bebiendo.
Ju'er.
¿Adónde vas?
No tenemos forma de investigar al Coronel.
Esto es realmente problemático.
Para romper este punto muerto,
Necesitamos encontrar a ese americano lo más pronto posible.
Está bien.
En el pueblo,
El teniente Inoue ya te ha guiado.
en varias búsquedas.
La familia Ye, que probablemente es la que oculta al estadounidense,
tampoco produjo nada.
Así que deberíamos ampliar nuestra área de búsqueda.
Ahora necesitamos hacer una demostración de fuerza.
para que la familia Ye nos indique la dirección correcta.
Pueblos abandonados, cuevas,
y acantilados costeros.
Todos los lugares a los que la familia Ye puede llegar
rápidamente desde el pueblo
Es necesario realizar una búsqueda exhaustiva.
Especialmente
pueblos abandonados,
que constituyen los mejores escondites.
Sólo necesitamos que la familia Ye nos dé una dirección.
Capitán,
A primera hora mañana por la mañana,
Enviaré el segundo pelotón a la bahía de Tanjia.
Está bien.
Por cierto,
Por favor haga arreglos
llamar al señor fukuda.
Quiero invitar al Mayor a cenar en su casa en los próximos días.
para aliviar la tensión entre nosotros.
Lleva a Inoue contigo también.
Ah, y
Necesito que me encuentres
Todos los archivos sobre el accidente aéreo del general Osumi
del año pasado.
Hazlo rápido
De todos modos, el Mayor será transferido tarde o temprano.
Entiendo.
Ve y encárgate de ello.
Xia'er.
Sí, padre.
La paloma ha vuelto. Vamos a comprobarlo.
Excelente.
Llama a tu hermana y a los demás.
Tengo buenas noticias para ti.
Importante.
Sólo tenemos que aguantar hasta mañana por la noche.
¿Por qué?
[Director Shen: Zhang Songwen]
[Tang Ju'er: Lin Cheng]
[Takahashi Nobuo: Wang Longzheng]
[Inoue Kamakura: Otsuka Masayuki (Japón)]
[Sasaki: Nakaizumi Hideo (Japón)]
[Akino Kawami: Chai Yao]
[Fukuda Hirakawa: Takashima Shinichi (Japón)]
[Wang Yanwu: Zhang Wei]
[Lao Yi: Dong Zhao]
[Haozi: Zhao Shuai]
[Yumiko: Liu Yi]
Mamá Wang Zheng
Fen Ni Zhao Tongtong
Song Meiling Shi Chunling
Wang Shihe Shen Xuewei
Shakawa Kaneo Yao Weiping
El viejo adivino Shang Tielong
Tang Chuananfu Saito Hiromi (Japón)
Hui Hui Yang Jing Yi
Jie Xinliji Jiang Kun
Li Qufeng, Li Yatian
Li Baoshan Liu Jian
Supervisor Wang Chen Xuming
La madre de Wumu, Zhou Ling
Madre de Zhenshan, Feng Jun
Chongren Guo Jiulong
Joven Ye Biying Liu Zhimiao
Joven Ye Longxia He Yucheng
Director Zheng Zheng Xiaozhong
Xianger Jiang Xinxin
Capitán Matsumoto Zhou Zhengran
Hasegawa Yokoi Tetsuya (Japón)
Jefe de la ciudad Yang Zhang Wentao
He Yangling Song Gongkui
Él Shaoying Wu Shoujing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan
Zheng Yanping, Li Xinlei, Wang Pin, Zhou Qi, Duan Lanjuan, Shi Jia, Zhang Yan
Li Quanyou, Wen Chundi, Chen Jiaolong, Yang Changqing, Zhang Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Director Zhao Yilong
Directores ejecutivos Li Xiaolong Xiong Bo
Subdirector Zhang Yaqi
Editores: Sun Qingzhu, Dong Chuanhui
Director de iluminación Wang Chuanmin
Asistente de iluminación Guo Wenju
Supervisores de vestuario: Bai Dapeng, Yuan Shuzhen
Diseño de maquillaje: Liang Haiman
Artista de maquillaje: Li Rui
Directores de arte: Mao Huaiqing, Gao Huliang
Wu Zhiqiang
Jia Ruibo
Gerente de producción: Liu Wenpeng
Subdirector de producción: Yu Haitao
Coordinador de postproducción: Guo Ziyan
Marketing y Distribución: Wang Jie
Adquisiciones: Sun Tianyong
Asesor militar: Gao Wei
Fotografía fija: Yang Songlin, Zhao Wanyi
Productor del set: Wang Chunsheng
Director de escenario: Wang Kangning
Equipo de producción de EE. UU.
Elenco
Mitchell: Jeff Fahey (EE. UU.)
Piloto en prácticas Curry: Nicholas Walker (EE. UU.)
Copiloto Hamilton: Dallas Hart (EE. UU.)
Asistente de iluminación: Franklin Meléndez
Asistente de vestuario: Chantal Filson
Director de Arte: Christian Ramírez
Gerente de producción: Amy Ma
Traductor: Ruo
Director de artes marciales: Yu Xiaohua
Directores asistentes de artes marciales: Chai Ruitao, Yu Zhangzhen
Grabador de sonido: Zhang Qing
Asistentes de sonido: Liu Xing, Cao Mengchao
Diseñador de vestuario: Yan Xiaoli
Productor en el set: Wang Yuguo
Director de escena: Gao Yuhua
Supervisores musicales: A Kun, Tang Yi
Director: David Sabee
Supervisora ​​de orquesta: Brooke Vlahos
Coordinador musical: Sam Rosson
Compositor/Arreglista: Liu Xuandou
Interpretación de cuerdas: Orquesta Filarmónica Principal Internacional
Grabación/Mezcla: Tong Xinyu
Canción destacada: "Vida y muerte juntas"
Interpretado por Lin Cheng
Armónica: Liu Xuandou
Productores: Liu Jing, Liu Xuandou
Productores ejecutivos: Liu Jing, Yang Yu
Diseño de sonido: Wang Chong
Supervisores de audio: Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao
Premezcla: Wang Yiwei, Wang Chong
Mezcla estéreo: Wang Yangbing, Wang Chong
Editor de secuencia de títulos: Xing Weiguo
Supervisor de embalaje: Zha Xi
Recepción administrativa: Su Jun
Director de doblaje: Gu Fangbing
Narrador: Bai Ma
Efectos especiales de computadora
Cine y medios de Chuanshi
Líder del equipo modelo: Fan Xiang
Líder del equipo de iluminación: Zhi Li
Líder del equipo de efectos especiales: Fu Hao
Expresiones de gratitud
Ciudad de cine y televisión de Xiangshan
Servicio de gestión de cine y televisión de la ciudad de Zhejiang Dongyang Hengdian Co., Ltd.
Compañía productora de cine de Shanghái
Estudio Nacional de Cine de Artes Xiqiao
Empresa de alquiler de utilería para cine y televisión Sanhe
Estudio de utilería cinematográfica y televisiva Xin Yingyuan